# Виджет банковских операций клиента

## Цель и описание проекта:

IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента.
Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.
Необходимо реализовать проект, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:

https://github.com/SandzaBro/HomeWork1.git


## Использование функций:

В проекте реализованно несколько функций:

1. Функция, которая принимает на вход номер карты и возвращает ее маску.
2. Функция, которая принимает на вход номер счета и возвращает его маску.
3. Функция принимает список словарей и опционально значение для ключа state(по умолчанию 'EXECUTED') и возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
4. Функция, которая принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание) и возвращает новый список, отсортированный по дате (date).
5. Функция, которая обрабатывает информацию о картах и счетах.
6. Функция, которая принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ"."


# Примеры работы функций (согласно списку реализованных функций):
1. 7000 79** **** 6361
2. **4305
3. {'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'},
   {'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'}.
4. {'id': 594226727, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-09-12T21:27:25.241689'},
   {'id': 615064591, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-10-14T08:21:33.419441'},
   {'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'},
   {'id': 615064591, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-10-14T08:21:33.419441'},
   {'id': 594226727, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-09-12T21:27:25.241689'},
   {'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'}.
5. Maestro 1596 83** **** 5199, Счет ** 9589,
   MasterCard 7158 30** **** 6758
   Счет ** 5560
   Visa Classic 6831 98** **** 7658
   Visa Platinum 8990 92** **** 5229
   Visa Gold 5999 41** **** 6353
   Счет **4305
6. 11.03.2024
